Now, with all the things
Eğitmen: Şimdi, kursta şimdiye
we covered thus far in the course,
kadar işlediğimiz her şeyle birlikte,
it's now time to practice a bit.
şimdi biraz pratik yapma zamanı.
We're definitely not done with TypeScript.
TypeScript ile işimiz kesinlikle bitmedi.
There are more things to explore
TypeScript ve React'i nasıl birleştirebileceğimiz
and more things we'll cover in the course,
gibi keşfedilecek daha çok şey var ve
for example, how we can combine TypeScript and React.
kursta ele alacağımız daha çok şey var.
But for the moment, it's time to take a short break
Ancak şu an için kısa bir ara vermenin ve
and practice some of the things we learned about
küçük bir demo projesinde öğrendiğimiz bazı şeyleri
in a little demo project.
uygulamanın zamanı geldi.
Now, in this module, we'll work on this project together,
Şimdi, bu modülde bu proje üzerinde birlikte çalışacağız, ancak
but I definitely encourage you
ara sıra duraklatma düğmesine basmanızı
that you occasionally hit the pause button
ve sonraki adımları kendi başınıza denemenizi kesinlikle
and try the next steps on your own.
tavsiye ederim.
Of course, following along is also great and nice,
Elbette takip etmek de harika ve güzel, ancak çözümünüzü benimkiyle
but you might learn a bit more
karşılaştırmadan önce kendi
if you also try things on your own
başınıza bir şeyler denerseniz biraz
before you then compare your solution to mine.
daha fazla şey öğrenebilirsiniz.
And with that, let's dive right in
Ve bununla birlikte, hemen içeri dalalım
and practice working with TypeScript.
ve TypeScript ile çalışma pratiği yapalım.